1 - Desenvolver os CRUD básicos na linguagem escolhida. (planejar quais serão realizados)
2 - Criação de stored procedures (mínimo 3 SP) e funções (mínimo 3 funções) que deverão ser usadas no programa desenvolvido.




- Elaborar a documentação do banco a ser utilizado (modelo ER, diagramas, dicionário de dados). O grupo deverá apresentar a documentação necessária para compreensão da estrutura do banco.

- Elaboração de um plano de backup para o banco

- Organização da distribuição do banco(s) e aplicações (nuvem, distribuído, cliente servidor, web e etc)

- O grupo deverá popular as tabelas com massa de dados “grande” (acima de 1000 registros), de forma automática, em todas as tabelas.

- Apresentar técnicas de otimização de consultas

- O grupo deverá apresentar o funcionamento (em aula) dos CRUDs diretamente na linguagem, e não no SGBD. Deverá ser apresentado o sistema em funcionamento, código-fonte da linguagem escolhida e os scritps do banco de dados.

- Além da apresentação em aula, APENAS UM integrante do grupo deverá postar no BB um zip contendo os seguintes itens:

            - apresentação em PDF sobre o trabalho (no máximo 15 slides)

            - fontes do programa e o executável (se for o caso)

            - scripts DML, DDL, DTL e etc

            - códigos das stored procedures e functions criadas

- plano de backup do banco

- descrição dos aspectos de segurança do banco implementados